V tomto videu sa dozviete, ako
zobraziť nahraté schémy vývojového
hárka používané v pracovných
postupoch.
Ak chcete zobraziť schémy toku
spracovania, potvrďte, že máte rolu
správcu Dragon, vaše prostredie je
zriadené, vaše EHR je nakonfigurované
a export schémy je súbor JSON z vášho
EHR.
Uistite sa, že ID prostredia v súbore
zodpovedá prostrediu, v ktorom
pracujete.
Potom postupujte podľa týchto krokov a
zobrazte schémy flowsheetu: Prihláste
sa do Centra spravovania služby
Dragon.
V časti Dragon Copilot vyberte položku
Zdravotné sestry. Pomocou zoznamu
prostredí potvrďte alebo zmeňte
prostredie, ktoré chcete skontrolovať.
V časti Nástroje a konfigurácia
kosenia vyberte správcu služby
Flowsheet.
Tu sa zobrazí úplný zoznam nahratých
šablón vývojového hárka.
Každá šablóna zobrazuje kľúčové
podrobnosti, ako je názov, ID, oblasť
služby, stav ambientného režimu,
stĺpec na zobrazenie všetkých riadkov
a časové pečiatky exportu a poslednej
úpravy schémy.
Na zúženie zobrazenia použite filtre
stĺpcov alebo vyhľadávacie pole.
Výberom názvu šablóny zobrazíte jej
riadky a hodnoty.
Pomôže vám to rýchlo nájsť konkrétne
šablóny alebo riešiť problémy s
konfiguráciou.
Kontrola nahratých schém vývojového
hárka pomáha správcom zabezpečiť, aby
šablóny boli presné, aktuálne a v
súlade s nastavením EHR prostredia.
Podporuje aj riešenie problémov a
udržiava konzistentnú a spoľahlivú
dokumentáciu.
Ďakujeme za sledovanie.